*************************
ANTE FACTUM 

Проснулся Диего с мыслью о том, что если Фабио на свою жизнь начихать, то ему должно быть тем более. 
Диего отправился гулять по городу, собственно куда глаза глядят. И тут на одно из улочек он встретил Марину с коляской,  которая неторопливо прогуливалась вдоль тротуара. 
- Привет, Марина 
Мариночка немного повела носом, потом сказала:
- И вам доброго утра 
- Давай сходу к делу. Сколько было парней, которые тебе предлагали встречаться по традиционной схеме - ну как приходит паренек, 
подмазывается, пытается дарить цветы подарки, подлизывается так нахально. В общем сколько таких уникумов было? 
Диего задал вопрос как-то без злости, нейтрально, как будто заказывает чашку кофе.
Марина призадумалась, недовольство смешалось с легким азартом:
- Да десятка три четыре, может больше, всех таких и не упомнишь
- И разве это тебя не достает? Выглядит же ведь жалко на самом деле 
- Первое время нравилось конечно парнями крутить, а потом реально подзаедает, 
с ними же еще общаться нужно. Они тупые такие. Ладно хоть дарят что-то, могут подвезти, сходить за посылками в пункт выдачи.
- А ты... Честная дама, да? Ну ладно, приятно было поболтать