Сомкни глаза, расслабься, покрути головой из стороны в сторону
Проговори вслух "Женщины не имеют власти надо мной" 
 ... и ты уже почти готов к выходу в астрал  

*************************

Наконец, Диего, ты готов к тому, чтобы самому написать несколько строчек кода 
Найди в своем местном семейном кодексе условия заключения брака 
Загс, дом скорби... 
Попробуй разместить условия в переменных и вывести в консоль в связном виде 
Попробуй использовать функцию fmt.Println по-разному, в частности:
fmt.Println()
fmt.Println("Мариночка", 2000)

На заметку: имя переменной ты придумываешь сам.
Желательно, чтобы оно как-то было связано с данными, которые ты туда пропихиваешь 
Но помни - в каждом языке есть зарезервированные слова, которые ты не можешь использовать для этих целей 
К примеру, слово package 
Те слова, которые связаны с нутрянкой языка, не трогай - ничего не запустится 