*************************
PROLOGUE

Поговаривают, что в прежние времена каждому добропорядочному псу полагась две полных миски корма в день, утром и вечером,
а также неупиваемая чаша, в котором никогда не переводилась чистая родниковая вода. 
Однако, сейчас мир представляет достаточно мрачное и унылое место. По крайней мере та его часть, где живет Диего. 

Местечко с романтическим названием Pueblo de la Luna находится аккурат за городской стеной. 
Сейчас уже никто, наверно, и не вспомнит, откуда пошло название городка. 
По основной версии это связано с тем, что по задумке экономическая активность в нем должна была строиться по лунному календарю - 
город строился еще в то время, когда активно проводились астрологические изыскания. 
В этом случае очевидно, что луна если и влият как-то на капитал, то явно негативно, 
так как единственная активность там, связанная с деньгами - получение социальных пособий. 

Pueblo de la Luna практически сразу начал стремительный кульбит в бедность и нищету
Проживает там порядка нескольких тысяч людей и небольшое число разумных существ 
И все они сидят на подачках от Городского совета 

Диего с явным неудовольствием посмотрел в глубину лужи и нехотя оттуда хлебнул 
Из лужи на него смотрела потрепанная рыжая морда, порядком уставшая от жизни в этом захолустье
Шпиц - так называется его вид. 

Среди всех остальных жителей городка, Диего ничем особо не выделялся. 
Так же, как и все, он жил на скромную государственную пайку, не имел никаких устремлений 
и смотрел на мир потухшим взглядом. 
Правда, иногда Диего мечтал. 
В прохладные осенние вечера от любил пройтись по окрестностям и даже был способен различать звезды 
сквозь толстый слой смога. Эх, романтика... 

Отойдя наконец от лужи, Диего поплесля на центральную площадь - там всегда было нескучно, особенно в этот день
Центральная площадь - определененное место силы. Поговаривают, что там сходятся магнитные линии,
что вызывает социальное притяжение. 
На самом же деле все куда проще - это то место, где ежедневно привозят корм - так называется 
социальная поддержка в натуральной форме.
Из города в дневное время приезжает несколько небольших грузовиков с волонтерами.
Задача Диего проста - чтобы выжить, он должен подойди на площадь со своей миской. 
На площади Диего сразу же видит знакомую картину - куча шалашов и палаток, разбитых на постоянную основу. 
Среди раскиданного везде мусора можно заметить разношерстный срез населения города. 
Тут и почитатели фунфыриков боярышника, и яжематери с детьми, шебутная моложедь и даже 
мужчина средних лет в леопардовом халате. 
Помимо этого, на площади сразу видно парочку разумных овчарок и взъерошенную чихуа-хуа. 

Социальная поддержка в городе разбивается на небольшое денежное довольствие и регулярную кормежку раз в день. 
При этом жители городка не являюстя потерянными во времени и в пространстве
Их существование подчинено высшей цели - они отдают свои голоса за правящую фракцию в Городском совете,
который является парламентом Нового города.
Но, реальной власти у Городского совета немного - теневым правительством является Корпорация зла 

У Диего иногда складывается ощущение, что весь окружающий мир существует исключительно для того, 
чтобы Корпорация зла имела свою прибыль.
В нее руках сосредоточены не только все крупные банки и промышленные производства -
она владеет и торговлей, и социальной инфраструктурой. 
Монополия из монополий - вот что такое Корпорация зла. 

Происхождение Корпорации зла является одной из загадок мироздания - в прямом смысле. 
Нет точной даты ее образования - известно лишь, что она существует порядка полутора сотен лет. 
По легенде, основатель корпорации, Грандмастер, таинственно изчез, оставив править бизнес-империей 
своих ближайших подчиненных, самый известный из которых - СТО корпорации,
Астус Нобилис, именуемый не иначе как "Великий СТО". 






 






