*************************
PROLOGUE

Поговаривают, что в прежние времена каждому добропорядочному псу полагась две полных миски корма в день, утром и вечером,
а также неупиваемая чаша, в котором никогда не переводилась чистая родниковая вода. 
Однако, сейчас мир представляет достаточно мрачное и унылое место. По крайней мере та его часть, где живет Диего. 

Местечко с романтическим названием Pueblo de la Luna находится аккурат за городской стеной. 
Сейчас уже никто, наверно, и не вспомнит, откуда пошло название городка. 
По основной версии это связано с тем, что по задумке экономическая активность в нем должна была строиться по лунному календарю - 
город строился еще в то время, когда активно проводились астрологические изыскания. 
В этом случае очевидно, что луна если и влият как-то на капитал, то явно негативно, 
так как единственная активность там, связанная с деньгами - получение социальных пособий. 

Pueblo de la Luna практически сразу начал стремительный кульбит в бедность и нищету
Проживает там порядка нескольких тысяч людей и небольшое число разумных существ 
И все они сидят на подачках от Городского совета 

Диего с явным неудовольствием посмотрел в глубину лужи и нехотя оттуда хлебнул 
Из лужи на него смотрела потрепанная рыжая морда, порядком уставшая от жизни в этом захолустье
Шпиц - так называется его вид. 

Среди всех остальных жителей городка, Диего ничем особо не выделялся. 
Так же, как и все, он жил на скромную государственную пайку, не имел никаких устремлений 
и смотрел на мир потухшим взглядом. 
Правда, иногда Диего мечтал. 
В прохладные осенние вечера от любил пройтись по окрестностям и даже был способен различать звезды 
сквозь толстый слой смога. Эх, романтика... 

Отойдя наконец от лужи, Диего поплесля на центральную площадь - там всегда было нескучно, особенно в этот день
Центральная площадь - определененное место силы. Поговаривают, что там сходятся магнитные линии,
что вызывает социальное притяжение. 
На самом же деле все куда проще - это то место, где ежедневно привозят корм - так называется 
социальная поддержка в натуральной форме.
Из города в дневное время приезжает несколько небольших грузовиков с волонтерами.
Задача Диего проста - чтобы выжить, он должен подойди на площадь со своей миской. 
На площади Диего сразу же видит знакомую картину - куча шалашов и палаток, разбитых на постоянную основу. 
Среди раскиданного везде мусора можно заметить разношерстный срез населения города. 
Тут и почитатели фунфыриков боярышника, и яжематери с детьми, шебутная моложедь и даже 
мужчина средних лет в леопардовом халате. 
Помимо этого, на площади сразу видно парочку разумных овчарок и взъерошенную чихуа-хуа. 

Социальная поддержка в городе разбивается на небольшое денежное довольствие и регулярную кормежку раз в день. 
При этом жители городка не являюстя потерянными во времени и в пространстве
Их существование подчинено высшей цели - они отдают свои голоса за правящую фракцию в Городском совете,
который является парламентом Нового города.
Но, реальной власти у Городского совета немного - теневым правительством является Корпорация зла 

У Диего иногда складывается ощущение, что весь окружающий мир существует исключительно для того, 
чтобы Корпорация зла имела свою прибыль.
В нее руках сосредоточены не только все крупные банки и промышленные производства -
она владеет и торговлей, и социальной инфраструктурой. 
Монополия из монополий - вот что такое Корпорация зла. 

Происхождение Корпорации зла является одной из загадок мироздания - в прямом смысле. 
Нет точной даты ее образования - известно лишь, что она существует порядка полутора сотен лет. 
По легенде, основатель корпорации, Грандмастер, таинственно изчез, оставив править бизнес-империей 
своих ближайших подчиненных, самый известный из которых - СТО корпорации,
Астус Нобилис, именуемый не иначе как "Великий СТО". 

В руках (а, вернее, в лапах) Великого СТО сосредоточена вся власть над техническим развитием корпорации.
Позиция первого заместителя Грандмастера, который формально до сих пор возглавляет Корпорацию зла,
дает Астусу также и приоритет над всеми стратегическими планами. Безусловно, именно Астус - 
главное лицо (морда) всей корпорации. 

Раньше Диего мог видеть Астуса только на обветшалых билбордах, но в этот день все кардинально изменилось. 
Очередь за кормом начиналась как и всегда - толкучка, нытье, жалобы на жизнь. 
Наконец, Диего подобрался к волонтеру, который развадал хрустящие подушечки для разумных существ. 
Волонтер наполнил его миску и поставил недалеко от палатки раздачи пищи, где располагалось место для приема еды. 
Неподалеку кружила парочка хищных женщин, которая искала чем еще можно поживиться. 
Однако, реальную угрозу представлял только Боксер Джино - 
борзый малый, который когда-то участвовал в собачьих боях. 
Кривой, испещренный шрамами нос, короткие мускулистые лапы, катаракта на один глаз - 
Джино привлекал к себе определенное внимание. 
Боксер Джино часто становился героем местной криминальной хроники. 
Сегодня Джино явно встал не с той лапы, и почему-то его внимание привлек именно Диего. 
Угрожающей походной Джино подошел к Диего, остановился, посмотрел в глаза и резким взмахом лапы 
опрокинул его миску, которая отлетела с грохотом. 
Диего застыл как вкопанный - то была обычная реакция на страх. 
Впрочем, прямой угрозы для жизни не было - убийство в городке были вещью крайне редкой,
в основном по причине того, что убийцы ссылались на каторжные работы и лишались права голоса
в Городской совет. И как всем здесь хорошо известно, кто не голосует - тот не ест. 
Диего собрал свою волю в кулак, и издал недовольный рык:
- Ррр... Рааа... 
Намечалась схватка, в который Диего без повреждений бы точно не вышел. 
Но, в этот самый момент в небе раздался гул. 
На площадку начало приземление транспортное средство с маркировкой Корпорации зла. 
Диего ничего подобного не припомнил... 

Поднявшийся от посадки ветер раскидал по всей округе остатки корма из опрокинутой миски. 
Небольшой шаттл приземлился, и из открывшегося люка спустился трап. 
Первые, кто показался из шаттла - двое военных, сразу же вставших по бокам. 
Затем, слегка вальяжной походной оттуда вышел приземистого вида мопс 
в темном пиджаке и с киберимплатном вместо перей левой лапы. 
Вслед за ним проследовала женщина с планшетом в руках. 
Мопс сделал несколько шагов, посмотрел по сторонам и недовольно фыркнул. 
Разгоряченный Боксер Джино решил сразу показать, что он здесь воспринимает себя главным. 
С видом дрового забияки, он начал неспешно надвигаться на мопса. 
Конечно, Джино явно переоценил свои силы. 
Мопс повернул голову в сторону Боксера Джино, в его правом глазу блеснул огонек 
и Джино в буквальном смысле пронзила молния. 
Выглядело так, будто бы шаман всех шаманов покарал заблудшую душу. 




