Пора это сделать, Диего 
Напиши программу, которая будет подсчитывать сумму алиментов твоего друга 
И, конечно же, сделай ее универсальной - для всех случаев: 
таких несчастных, как Фабио, предостаточно 
Он, естественно, сам во всем виноват,
но я все равно не люблю смотреть на страдание живого существа 
Вперед

/*
	Калькулятор алиментов!

	Напишите программу, которая производит подсчет суммы алиментных платежей
	Пользователь (в 99% случаев это мужчина) вводит следующие данные:
	1. Количество детей
	2. Наличие/отсутствие просроченных платежей
	3. Размер белого дохода в месяц 

	По условию, алименты установлены по базовому варианту в процентном отношении без твердой денежной суммы:
	1. 25% - на одного ребенка
	2. 33% - на двоих детей
	3. 50% - на троих и более детей

	При наличии просрочки максимальная сумма удержания - 70% 

	Расчет алиментов производится после удержания подоходный налог, и мы предполагаем, 
	что пользователь имеет только зп и сразу же вводит доходы в net 

	Успехов!
*/