*************************
DHARMA

- Корпорация зла - в принципе мне норм, подходит. Что делать-то нужно?
- Хмм... У тебя, в отличие многих других, в голове что-то есть.
Ты еще не разучился мечтать. Я могу обучить тебя программированию и расскажу, 
как получить позицию разработчика. Твоя жизнь изменится. 
-  А что конкретно делать?
- Будешь каждый день приходить ко мне. Научу уму разуму. Меня сейчас занимает язык GO - вот его и будет осваивать.
Но это не так уж и просто - это не освоение нового навыка, а духовная трансформация. 
И первая ее стадия, когда усваиваются базовые нравственные нормы - сотапанна: именно так ее прозвали древние. 
Падай куда нравится

Диего приземлился на пуфик возле электрокамина. 

- Смотри, процесс устроен достаточно просто. Как и у всякого разумного существа, в лобной доле у тебя стоит 
имплант с операционной системой. И сейчас ты узнаешь много нового - ты не только с помощью нейроинтерфейса можешь 
смотреть прогноз погоды и график следующей кормежки, ты способен полноценно пользоваться программами для того, чтобы писать код. 
Это не должно вызвать затруднений - твои натренированные серфингом в интернете нейронные импульсы знают что делать. 
- Думаю... разберусь 
- В начале каждого занятия я буду давать тебе нравоучение и учить медитировать.
Каждая медитация - твоя осознанная практическая работа. 
- ***одобрительный рык*** 
- Давай сначала расскажу, с чем мы примерно будет иметь дело. Знаешь, Диего, я долго наблюдал за твоими, кхм, соплеменниками. 
Вот взять, к примеру, Мариночку с bakery-street. Ее гинеколог, доктор Фингерс, 
не только профессионал своего дела (поговаривают, что он может поклеить обои через замочную скважину),
но так же он и большой любитель залить за воротник. 
Я с ним познакомился, когда тот, сидя в пятницу вечером на скамейке возле  ручья, напевал что-то вроде:
"Путник усталый, ты в царстве сна. В моем краю ты спи, как в раю..."
И подошел к нему и продолжил: "Пока море не выпьет ручей до дна"
Доктор Фингерс жутко скруглил глаза, прослезился на один из них (вроде, на левый, не помню уже точно), и в диком экстазе сталь кричать, 
что эту песню пел его отчим перед тем, как уйти и не вернуться. Пообещав ему предоставить полный текст, в благодарность я услышал уйму историй о том, 
как в вашем гетто живут женщины. 
Хотя, и без того земля слухами полнится. 

Итак, Мариночка. В разводе, двое детей, не работает. И, пожалуйста, не нужно, Диего, придумать оскробляющие женщин расшифровки 
аббревиатуры РСП 
РСП - это разведенная женщина... с подарком. Ну, или с призом, кому уж как больше нравится. 
Важная часть досуга Мариночки - изображать из себя сиротку бобра, которая инстинктивно тащит в дом все подряд для строительства плотины. 
Иными словами, Мариночка - завсегдатай маркетплейсов. Особенно самого крупного из них - DeepZone 
И вот здесь уже начинается наша с тобой часть - DeepZone представляет из себя фронт, мобилку и бэк. Давай подробней:
1. Frontend (фронтенд)- то, что видит Мариночка открывая браузер.
Когда Мариночка открывает браузер, чтобы поискать свежие кошачьи корма (а также игрушки для сильных и независимых женщин), 
она может зайти в личный кабинет (ха-ха, кабинет рсп), поискать товары, добавить в избранное, в корзину.
Фронт - это все то, что открывается в браузере компьютера или телефона 
2. Мобилка - у Мариночки есть приложение маркетплейса DeepZone на телефоне, 
которым она пользуется даже чаще, чем браузером. Для того, чтобы Мариночке было удобно искать всякое барахло в приложухе,
отдельно постарались программисты
3. Backend - мир серверов и всяких прочих потайных вещей. 
Когда Маричнока захотела посмотреть какой ширпотреб продается, то фронт сходил на сервер за актуальным списком
Добавила Мариночка всякие непристойности в избранное - инфа ушла на сервер, куда записалась в базу данных 
И так во всем 

Язык GO, который ты так жаждешь выучить, используется в backend-разработке. 
Ты будешь тем самым парнем, который помогает тратить Мариночке кровно заработанные алименты (конечно, если судьба приведет тебя именно на DeepZone)

Так, ну все, обдумай сказанное и давай помедитируем
*************************

