*************************
ANTE FACTUM 

Утром Диего проснулся гораздо позже чем обычно 
Приняв прохладный душ и немного подсохнув, он выдвинулся в город. 
За последние несколько дней Диего стал приобретать привычку не завтракать 
Не столько потому, что запасы косточек немного истощили - он знал, что Оскар покормит его из котелка 
Каждый день к обеду Оскар готовит некое жужево с мясом и овощами, и причем каждый раз разное
Помня вчерашний разговор, Диего отправился искать странного мужика.
Персонаж этот весьма колоритен, поэтому его нельзя не заприметить. 
Выйдя на площадь, Диего сразу разглядел кусок леопардовой ткани. 
Подойдя чуть ближе, Диего смог полностью осмотреть этого человека. 
Сандали, леопардовый халат с поясом, золотое ожерелье, всклокоченные волосы и небольшая щетина. 
Замечательный вид, великолепный просто.
Мужик, завидев Диего, широко улыбнулся, помахал рукой и прокричал:
- Диего! Ничего себе как ты вчера отжег, красавец просто 
- Пфф... Мы знакомы?
- Я видел как ты вчера поставил эту девку на место. Я Ицтли. Предлагаю обмыть знакомство.
Диего хотел уже было автоматически отказаться, но предложение Оскара изучить
этого персонажа всплыло в его голове:
- Сейчас занят немного, а вот вечером - почему бы и нет
- Прекрасно, подходит, давай на третью скамейку слева от ручья. 
Для меня она всегда свободна - никто не хочет со мной ссориться. Ха-ха-ха-ха. 
В начале девятого сможешь?
- Да, окей
- Давай, я захвачу самогонки и миску для тебя