 *************************
 DHARMA

 - Вижу, Диего, тяжко тебе пришлось. 
 - Угу, мне еще с утра никогда так плохо не было.
 - Когда привыкнешь к таким делам - с утра через нехочу хлебай рюмку водки и запивай лимонадом. 
 Через пару часов отпустишь - может еще бутылкой пива шлифануть. 
 - Вот это вот реально бред, блевать тянет 
 - Поживешь-поймешь о чем я
 - ... 
 - И как вас, задалось общение? Как ты можешь описать Ицтли?
 - Не в меру болтливый, и в той же степени самоуверенный бугай.
 Кажется, что его вообще ничем не взять. Ни тени сомнения, всегда во всем прав, 
 любит алкоголь и женщин. В целом, ведет антисоциальный образ жизни. Пофигу на все. 
 - Да, все верно. Есть романтическая теория о том, что именно такие персонажи нравятся женщинам,
 потому что в древности они бы занимали высокого положение в стае первобытных особей. 
 Но, на мой взгляд причина кроется в другом - а именно в социализации. 
 У них практически нет эмпатии и совести, и руководствуются сугубо своими интересами. 
 Плюс еще патологическая лживость. В результате получается прекрасный манипулятор. 
 Со стороны это выглядит как уверенный в себе обаятельный человек, который может наладить диалог. 
 - Все дело действительно в этом?
 - Я полагаю что да