 *************************
 DHARMA

 - Отлично Диего. Вот видишь, ты развиваешь социальные навыки 
 - Страшно с ним бражку его бухать
 - А что, лучше с Фабио чилить? 
 - Ну нах его 
 - Вот именно. Воин-ягуар - нормальный парень
 - Воин... ягуар?
 - О да, спроси у него он обязательно расскажет, 
 это для него предмет гордости 
 - И что нужно узнать у него?
 - Просто расспроси про жизнь, особенно про то как он с женщинами общается. 
 У них пользуются популярностью исключительно 
 мужчины с расстройством личности возбудимого круга. 
 - Что за расстройства такие?
 - Сам вечером увидишь, объяснять особо толка нет пока не посмотришь сам 
 - Понятно, а пользуются популярностью - это ты о чем?
 - Бескорыстно готовы проводить с ними время, чувствуют бабочек в животе и пустоту вместо мозга 
 - Ну сейчас, не могу представить какая-нибудь местная Марина за бесплатно этим делом занималась 
 - Марина и Ицтли любовники
 - ЧЕГО? 
 - По крайней мере Ицтли один из ее любовников 
 - Я не понимаю этот мир... 
 - Поболтай с Ицтли вечером, завтра обсудим 