*************************
ANTE FACTUM 

Немного повалявшись в постели, Диего решил познать этот мир в сравнении и направился к конуре Фабио. Недоходя несколько шагов, Диего заметил силуэт Фабио. Вот только наблюдался этот силуэт не в окне кухни, а на теплотрассе. Диего впал в ступор. Убеждая себя в том, что он скорее всего просто обознался, он подошёл поближе, и тут силуэт развернулся к нему мордой. Да, это был Фабио, и выглядел он крайне паршиво. Грязная скатанная шерсть, впалые глаза, извазюканный в каких-то помоях нос. Фабио посмотрел на Диего и стыдливо потупил взгляд. 
- Ты точно уверен, что это та жизнь, которую ты хотел? 
- я просто хотел семью, много щенят, любящую жену, что в этом плохого? 
- Ты поставил женщину выше себя 
- ... 
- ... 
- мне нужно все обдумать, давай встретимся вечером 
- давай, только не на вшивой трубе. Подходи... К скамейкам возле ручья. В начале девятого 