 *************************
 DHARMA

 Придя в храм, Диего застал Оскара за просмотром мелодрам. 
 - Что здесь происходит?
 - Я решил деградировать 
 - ... 
 - Присоединяйся 
 Диего нехота приземлился на диван. 
 По телеку показывали сериал про женщину в годах, 
 ее бестолкового внука и подругу-сплетницу. 
 Минут через 10 просмотра сюжет стал вполне очевиден -
 собственно на это и рассчитаны такие категории сериалов, 
 их можно смотреть с любой серии. 
 Женщина пристроила своего инфантильного внука на работу и 
 нашла ему жену. Но что-то пошло не так - внук начал пить, 
 его поперли с работы и жена стала жаловаться что он ее поколачивает 
 и вообще больше она так жить не может. Но на самом деле все испортила 
 ее университетская подруга, которая решила отомстить за то, что та пару лет 
 тому назад увела у нее мужчину. Сначала подруга делала подклады и наводила порчу, 
 затем, не увидев результата, соблазнила ее внука и заколдовала его на алкоголизм. 
 Когда наконец началась реклама, Оскар вырубил весь этот бред, сообщил Диего что снова вернулся к жизни
 и закурил сигару. 
 - Ну и что это было?
 - Мы просто забудем об этом, Диего, просто забудем. 
 - Я вообще кой-чего узнать хотел. Как мужчины попадают в загс? 
Оскар закашлялся, посмотрел на Диего и сказал:
- Вообще, ты знаешь, добровольно туда идут. 
Есть несколько... распространенных мотивов. 
1. Все говорят что пришла пора и возраст в дверь стучится
2. Нашел женщину (или его нашли) и думает что это лучшее, что с ним могло случиться в жизни,
и другой он больше может не найти 
3. Истинные патриархи - персонажи, которые пытаются самоудовлетвориться за счет самой идеи 
Во всех трех случаях отрабатывает прошивка - общество с детства вкладывает мужчинам мысль об их неполноценности без женщины. 
Вводится категория настоящего мужчины - банкомат-телохранитель. 
Ключевое в этом во все то, что мужчина жертвует своими интересами. 
Просто здесь нужно ответить на вопрос о том, кто получает выгоду. 
Если муж изменил, то он изгоняется из дома и платит алименты. 
Если жена изменила - муж выставляется из дома и платит алименты. 
- Угу, причины разная, суть одна
- Корень зла - отсутствие уважения к себе 

