Оскар почесал затылок и нехотя сказал:
- Ну вот, я долго оттягивал этот момент, но пришла пора.
Пора для скукотищи, Диего 
Почитай мою заметку про типы данных 
Не заучивай, просто используй пока как справочник 
Пока мы используем только string, int и bool 
Но можешь поиграться и с другими примитивами 

*************************

В GO есть разные типы данных, которые условно можно разделить на две группы:
1. Примитивные типы
2. Составные типы (состоят из примитивов)

Примитивные значения - это строки, числа, булевы значения, также сюда можно приписать отсутствие значения (nil)
Основные примитивы следующие:
1. string - строковый тип: последовательность символов, заключенная в двойные кавычки 
2. целочисленные типы:
   - int 
   - uint 
3. вещественные числа:
   - float32
   - float64
3. Булевы значения - true и false (тип boolean)
4. Отсутствие значения - nil 

Отметим, что целочисленных типов достаточно немало
- int8:  от -128 до 127
- int16: от -32768 до 32767
- int32: целое число от -2147483648 до 2147483647
- int64: целое число от –9 223 372 036 854 775 808 до 9 223 372 036 854 775 807
Здесь цифра справа от int означает количество бит
При определении типа данных, который будет использоваться, желательно брать тот, что меньше 

Есть и типы данных для неотрицательных чисел:
- uint8:  от 0 до 255
- uint16: от 0 до 65535
- uint32: от 0 до 4294967295
- uint64: от 0 до 18 446 744 073 709 551 615

Некоторые примеры:
- если нужно указать возраста ваших подруг и жены, выбираем uint8
- если нужно определить, есть ли вообще у вас жена (надеемся, что нет), выбираем булево значение


Ранее было написано про int и uint, и здесь противоречия нет
Если мы не указываем количество бит, то по умолчанию это будет, "в зависимости от обстоятельств", 32 или 64 бита

Есть еще такие интересные типы, как byte (синоним uint8) и rune (синоним int32), с чем мы еще неизбежно столкнемся 

Составные типы пока оставим в стороне, успеем еще с ними намучиться
Пока просто скажем, что это:
- массивы
- слайсы
- структуры
- мапы