Итак, Диего, вдохни полные легкие живительного смога, почувствуй каждую толику 
этой концентрированной химии. 
У тебя начинает кружиться голова? 
Ты недостаточно толерантен, Диего 
Ты только на первой стадии принятия смога 

*************************
Настала пора показать миру твой скромный код 
Сейчас программа, которая позволяет выйти через список хотелок жены,
находится у тебя локально 
В интернете существует глобальное хранилище для кода - это github 
Зарегайся там и посмотри как устроено 
Туда ты можешь грузить свой код (да, прям папку с кодом)
Собственно, смысл гитхаба - чтобы над кодом могли работать несколько разрабов 
Теперь свои выполненные задания ты будешь заливать туда 
Для этого тебе потребуется:
1. Зарегистрироваться на гитхабе 
2. Установить программу git (воспринимай это как испытание)
3. Залить код на гитхаб 

С последним пунктом  тебе поможет файл first_my_repo 

