*************************
PROLOGUE

Поговаривают, что в прежние времена каждому добропорядочному псу полагась две полных миски корма в день, утром и вечером,
а также неупиваемая чаша, в котором никогда не переводилась чистая родниковая вода. 
Однако, сейчас мир представляет достаточно мрачное и унылое место. По крайней мере та его часть, где живет Диего. 

Местечко с романтическим названием Pueblo de la Luna находится аккурат за городской стеной. 
Сейчас уже никто, наверно, и не вспомнит, откуда пошло название городка. 
По основной версии это связано с тем, что по задумке экономическая активность в нем должна была строиться по лунному календарю - 
город строился еще в то время, когда активно проводились астрологические изыскания. 
В этом случае очевидно, что луна если и влият как-то на капитал, то явно негативно, 
так как единственная активность там, связанная с деньгами - получение социальных пособий. 

Pueblo de la Luna практически сразу начал стремительный кульбит в бедность и нищету
Проживает там порядка нескольких тысяч людей и небольшое число разумных существ 
И все они сидят на подачках от Городского совета 

Диего с явным неудовольствием посмотрел в глубину лужи и нехотя оттуда хлебнул 
Из лужи на него смотрела потрепанная рыжая морда, порядком уставшая от жизни в этом захолустье
Шпиц - так называется его вид. 

Среди всех остальных жителей городка, Диего ничем особо не выделялся. 
Так же, как и все, он жил на скромную государственную пайку, не имел никаких устремлений 
и смотрел на мир потухшим взглядом. 
Правда, иногда Диего мечтал. 
В прохладные осенние вечера от любил пройтись по окрестностям и даже был способен различать звезды 
сквозь толстый слой смога. Эх, романтика... 

Отойдя наконец от лужи, Диего поплесля на центральную площадь - там всегда было нескучно, особенно в этот день
Центральная площадь - определененное место силы. Поговаривают, что там сходятся магнитные линии,
что вызывает социальное притяжение. 
На самом же деле все куда проще - это то место, где ежедневно привозят корм - так называется 
социальная поддержка в натуральной форме.
Из города в дневное время приезжает несколько небольших грузовиков с волонтерами.
Задача Диего проста - чтобы выжить, он должен подойди на площадь со своей миской. 
На площади Диего сразу же видит знакомую картину - куча шалашов и палаток, разбитых на постоянную основу. 
Среди раскиданного везде мусора можно заметить разношерстный срез населения города. 
Тут и почитатели фунфыриков боярышника, и яжематери с детьми, шебутная моложедь и даже 
мужчина средних лет в леопардовом халате. 
Помимо этого, на площади сразу видно парочку разумных овчарок и взъерошенную чихуа-хуа. 

Социальная поддержка в городе разбивается на небольшое денежное довольствие и регулярную кормежку раз в день. 
При этом жители городка не являюстя потерянными во времени и в пространстве
Их существование подчинено высшей цели - они отдают свои голоса за правящую фракцию в Городском совете,
который является парламентом Нового города.
Но, реальной власти у Городского совета немного - теневым правительством является Корпорация зла 

У Диего иногда складывается ощущение, что весь окружающий мир существует исключительно для того, 
чтобы Корпорация зла имела свою прибыль.
В нее руках сосредоточены не только все крупные банки и промышленные производства -
она владеет и торговлей, и социальной инфраструктурой. 
Монополия из монополий - вот что такое Корпорация зла. 

Происхождение Корпорации зла является одной из загадок мироздания - в прямом смысле. 
Нет точной даты ее образования - известно лишь, что она существует порядка полутора сотен лет. 
По легенде, основатель корпорации, Грандмастер, таинственно изчез, оставив править бизнес-империей 
своих ближайших подчиненных, самый известный из которых - СТО корпорации,
Астус Нобилис, именуемый не иначе как "Великий СТО". 

В руках (а, вернее, в лапах) Великого СТО сосредоточена вся власть над техническим развитием корпорации.
Позиция первого заместителя Грандмастера, который формально до сих пор возглавляет Корпорацию зла,
дает Астусу также и приоритет над всеми стратегическими планами. Безусловно, именно Астус - 
главное лицо (морда) всей корпорации. 

Раньше Диего мог видеть Астуса только на обветшалых билбордах, но в этот день все кардинально изменилось. 
Очередь за кормом начиналась как и всегда - толкучка, нытье, жалобы на жизнь. 
Наконец, Диего подобрался к волонтеру, который развадал хрустящие подушечки для разумных существ. 
Волонтер наполнил его миску и поставил недалеко от палатки раздачи пищи, где располагалось место для приема еды. 
Неподалеку кружила парочка хищных женщин, которая искала чем еще можно поживиться. 
Однако, реальную угрозу представлял только Боксер Джино - 
борзый малый, который когда-то участвовал в собачьих боях. 
Кривой, испещренный шрамами нос, короткие мускулистые лапы, катаракта на один глаз - 
Джино привлекал к себе определенное внимание. 
Боксер Джино часто становился героем местной криминальной хроники. 
Сегодня Джино явно встал не с той лапы, и почему-то его внимание привлек именно Диего. 
Угрожающей походной Джино подошел к Диего, остановился, посмотрел в глаза и резким взмахом лапы 
опрокинул его миску, которая отлетела с грохотом. 
Диего застыл как вкопанный - то была обычная реакция на страх. 
Впрочем, прямой угрозы для жизни не было - убийство в городке были вещью крайне редкой,
в основном по причине того, что убийцы ссылались на каторжные работы и лишались права голоса
в Городской совет. И как всем здесь хорошо известно, кто не голосует - тот не ест. 
Диего собрал свою волю в кулак, и издал недовольный рык:
- Ррр... Рааа... 
Намечалась схватка, в который Диего без повреждений бы точно не вышел. 
Но, в этот самый момент в небе раздался гул. 
На площадку начало приземление транспортное средство с маркировкой Корпорации зла. 
Диего ничего подобного не припомнил... 

Поднявшийся от посадки ветер раскидал по всей округе остатки корма из опрокинутой миски. 
Небольшой шаттл приземлился, и из открывшегося люка спустился трап. 
Первые, кто показался из шаттла - двое военных, сразу же вставших по бокам. 
Затем, слегка вальяжной походной оттуда вышел приземистого вида мопс 
в темном пиджаке и с киберимплатном вместо перей левой лапы. 
Вслед за ним проследовала женщина с планшетом в руках. 
Мопс сделал несколько шагов, посмотрел по сторонам и недовольно фыркнул. 
Разгоряченный Боксер Джино решил сразу показать, что он здесь воспринимает себя главным. 
С видом дрового забияки, он начал неспешно надвигаться на мопса. 
Конечно, Джино явно переоценил свои силы. 
Мопс повернул голову в сторону Боксера Джино, в его правом глазу блеснул огонек 
Джино подернулся, и рухнул наземь. 
Выглядело так, будто бы шаман всех шаманов покарал заблудшую душу. 
Затем, мопс вальяжно подошел к одному из местных торговых лотков
и пристально всмотрелся в граффити на его левой стороне. 
Рисунок представлял из себя достаточно замысловатую смесь атома и пентаграммы.
Мопс повернул морду к трясущемуся от страха продавцу и спросил:
- Не могли бы вы подсказать, кто автор сего шедевра? Без утайки, как есть, всю историю, будьте добры
Продавец стиснул волю в кулак, морально подготовился и относительно ровным голосом рассказал историю:
- То было два года тому назад, в городе появился мужчина средних лет, который заснул на лавочке прямо здесь, 
на центральной площади. И случилось это аккурат перед днем голосования в Городской совет, когда из 
Нового города приезжают представители избирательной комиссии. Мы его подняли и определили в нашу небольшую гостиницу. 
Он когда проснулся, сказал что у него денег нет, но мы с него и не требовали, просто просили подождать и не выходить из номера
пока комиссия не уедет. Ну вот, и когда все проголосовали, он сказал что ему пора, раздобыл где-то баллончик с краской 
и пока никто не видел, нарисовал этот странный рисунок и сказал, что когда кто-то из его братьев появится в городе и увидит это,
надо ему сказать чтобы заплатил за счет в гостинице - так по чести будет. 
- Сумма? - спросил Мопс. 
- Ааа... чего? 
- Сумма его счета 
- 890 условных единиц 
- Перевод выполнен. Благодарю за содействие
Мопс деловито развернулся и направился обратно в сторону шаттла. 
Остановившись в двух шагах от своего транспортного средства, он окинул глазами округу, 
грустно посмотрел на граффити и перед тем, как залезть в кузов, небрежно бросил женщине с планшетом:
- Продолжаем поиски.
- Да, мой СТО.

Весь оставшийся вечер Диего пытался переварить увиденное. 
Пока все улицы города гудели о том, что к ним "залетел на огонек" сам Астус Нобилис, 
Диего в одиночестве он сидел у местного ручья. Начал моросить дождь. 
Кого пытался найти Астус Нобилис?
В голове Диего проносились мысли о тайных орденах, о скрытых знаках, о власти и деньгах. 
Диего не был честолюбив, но, вспоминая Астуса, он думал о том, как хорошо же все-таки жить так, как ты хочешь. 
Пока Диего ждет очередной кормежки от государства и прозябаем в холоде у ручья, СТО Корпорации зла 
занят кучей дел и даже успевает искать своего... собрата по ордену? Что это за такое вообще... 
Решив немного размять ноги, Диего неторопливо шел вдоль ручья (рекой это сложно было назвать).
Уже вскоре Диего вышел за пределы города, но ворачиваться обратно в свою конуру пока не хотелось. 
И тут нос Диего почуял что-то интересное. 
По правую сторону от него стоял пень дуба, под которым как будто-бы лежало что-то вкусное. 
Просунув нос под корень, Диего понял, что не ошибся. 
Там оказалась небольшая нора, внутри которой виднелся небольшой сверток. 
И тут прозвучал грозный голос:
- Может ты прекратишь это делать?
Диего немного струхнул, но тут же вспомнил Великого СТО и решил тоже быть настырным. 
И это сыграло с ним злую шутку. 
Попытавшись проникнуть глубже в нору, Диего почувствовал, что его вытягивают за задние лапы. 
Затем, оказавшись таким путем на свежем воздухе, Диего увидел своего мучителя. 
Это был странно выглядящий мужчина в плаще, который смотрел на него недовольным взглядом. 
Хватка ослабла, и Диего смог вырваться. 
Отбежав ненмого в сторону, Диего смог рассмотреть все подробно. 
Рядом со старым пнем под моросящим дождиком стоял мужчина в светлом тканевом плаще,
недлинными темными волосами, на слегка подернутом морщинами лице располагались недовольные глаза. 
И тут Диего вспомнил - поговаривали, что сразу за городом в старом храме поселился отшельник, 
который там то ли молится своим богам, то ли что-то изобретает, то ли просто пьет. А может, и все сразу вместе. 
- Ладно, возмутитель спокойствия. У меня тут ужин готов, компанию составишь? Но если еще в нору полезешь - прибью. 
Диего в этот день отличался храбростью, переходящей в безрассудство. 
Кивнув головой, Диего пошел за отшельником. 
Завернув за ближайший холм, показался в ход в полуразрушенное здание,
которое представляло из себя несколько колон и над ними крыша треугольной формы. 
Зайдя внутрь, он не без удивления обнаружил проходящие по полу кабеля, которые вели 
к электрическому камину. Рядом с камином на огне стоял котелок, в недалеке от него - диван и несколько футонов. 
Вообщее, обставлено было скромно, но со вкусом. 
Отшельник жестом указал Диего на один из футонов. 
- Давай представимся. Тебя братец, как зовут?
- Диего 
- Окей Диего, я Оскар 
- Давно тут живешь?
- Да вот уже с пару месяцев как. Меня заприметили у вас в городе. Наверняка, дрянные слухи ходят
- Да шепчутся, что на заброшке поселился отшельник, который непонятно чем занят. 
Но, всем все равно в принципе. По крайней мере до тех пор, пока ты не мешаешь им получать свою пайку.
- И тебя это устаривает?
- Устраивает что?
- Существование в виде амебы, без цели, планов и перспектив
- Ты знаешь, я... - Диего замешкался
- Вижу, есть зерно сомнения, и это правильно. 
- А толку с него? 
- Это отличает живое от мертвого 
- В каком плане?
- Люди и разумные существа живы до тех пор, пока искренне стремятся поменять себя или окружающий мир. 
Все остальное - это просто признаки биологической жизни в пустой духовной оболочке. 
- Эмм... 

Отшельник отвлекся на кипящий в котелке суп, снял его с огня и начать разливать по тарелкам. 
- Знаешь, Оскар, когда я смотрю на наше прогорклое небо, я вспоминаю, как будучи еще щенком
собирался покорить край света, открыть новые технологии, сделать все самое невероятное. 
Но, потом когда взрослеешь, приходят проблемы, и твой детский задор куда-то улетучивается. 
И вот теперь, единственное что мне остается - покорно есть корм из своей миски на центральной площади
этого богами забытого места. Хотя была еще мечта, но более осмысленная. 
В нежном юношеско-щенячьем возрасте мне нравилось копаться в компьютере, и я даже как-то написал небольшой скрипт. 
Что со всем этим делать я особо не знал, и время все расставило на свои места - теперь моя жизнь это просто 
получение бюджетной кормежки. А ведь все могло быть иначе. Возможно, я даже мог бы сам разрабатывать цифровые системы, 
программы писать, код всякий, а чем это все плохо 
- И что сейчас мешает?
- ... 
- Если то, что ты говоришь - это правда, то я могу это устроить 
- ... 
- Ты можешь стать программистом... в Корпорации зла 




 






