/* 
Проснувшись сегодня утром, вы чувствуете, что повернули в жизни не туда. 
Вы прилежно учились, прилежно работали и вот, как добропорядочный член общества, решили создать семью.
На свадьбе были все ваши родственники и друзья, все были веселы и пьяны 
На первый день вашего брака вы поняли, что проснулись с рядом с совершенно другим человеком 
Вы стали винованты во всем, и уровень требований постоянно возрастал 
Думая, что проблема заключается именно в вашей некомпетентности, 
вы стали потакать всем хотелкам - в результате, через некоторое время вы поняли,
что две работы, приготовление пищи и уборка дома, выгул ее шпица, выходные на даче ее мамы привели к тому, что
что из некогда спортивного молодого человека вы превратились в самого обыкновенного скуфа
с одышкой, сердечными болями и вечным недосыпом, в том время как ваша жена не делала ровным счетом ничего. 
И вот, наконец, в вас проснулось забытое ранее чувство собственного достоинства, и вы решили подать на развод. 


Ваша задача:
    отразить бесконечный цикл хотелок жены и предусмотреть возможность выхода из него

*/