*************************
INTRO 

В это утро Диего проснулся тяжело. Всю ночь ему снились какие-то кошмары - бои на фоне разрушенного храма, летающие автомобили под управлением говорящих кошек 
(что за бред - говорая кошка...), женщины, которые отказались от пособий чтобы выйти на работу. В общем, бред полный. 
Диего не отпускала мысль, которую вчера высказал ему Оскар - что он может стать программистом в Корпорации зла. 
Звучит футуристично. 
Приняв прохладный душ, Диего посмотрелся в зеркало и увидел знакомую уставшую физиономию и утвердительно сказал сам себе:
- вот теперь все будет по-другому.

Диего проживал в небольшой конуре, которая представляла собой квартиру-студию на минималках.
Там был удобный санузел, где запускать воду можно было лапками - требовалось всего лишь надатьна пару рычажков. 
Несмотря на то, что физиология Диего не подразумевала того удобства, которое есть у людей, все же для разумных существ, как он, 
создана целая куча доступных вещей. Скромная конура покрывалась его пакетом социальных услуг. 
Эта программа называлась вроде 'Каждой собаке - по конуре, и в каждой конуре - по собаке'.
Выйдя на улицу, Диего старался не смотреть на хорошо знакомые пейзажи. Скоротав пару часов, он отправился к Отшельнику

