*************************
INTRO 

Диего вместе с Фабио стояли у входа в городской суд. 
К спине Фабио была прикреплена папка с документами. 
Перекинувшись взглядами, они направились во внутрь. 
Однако, не доходя до дверей, их глазам предстало занимательное зрелище. 
К зданию 


Выглядел он достаточно экстравагантно. Человек ростом выше среднего, впереди которого шел большой округлый живот. 
Слегка длинные, спрадающие до плеч светлые волосы с легкими кудрями, вальяжная походка, снисходительный взгляд. 
Весь его вид и манера поведения давали понять, что он чувствует самой важной персоной в этой локации. 



Пройдя сканирование на входе, Диего и Фабио направились прямиком в канцелярию. 
Секретарь подошла к Фабио и отвязала от него папку. 
Достав из нее заявление и быстро пробежавшись по нему глазами, 
на ее лице образовалась смесь непонимания и растерянности. 
- Это же заявление на развод, я верно понимаю?
- Да, это заявление на развод. -  твердо ответил Фабио
- Ох... Ладно, хорошо, я зарегистрирую. 
Секретарь впопыхаха стала перебирать на столе какие-то бумаги, 
и в этом момент раздался голос:
- И что это тут у нас происходит, позвольте узнать?
Диего обернулся и увидел его - Короля Скуфа. 
- Я к вам, мадам, обращаюсь, или вы забыли, что здесь работаете? По крайней мере еще пока. 
Король Скуф уставился на секретаря канцелярии достаточно странным взглядом, в котором 
презрение удивительным образом сочеталось с безразличием. 
- Сэр.. Подано заявление на развод. - дрожащим от страха голосом ответила секретарь. 
- И без тебя вижу. Неужели оно подано... мужчиной?
- Да, сэр
- Хо-хо
Король Скуф в некоторым любопытством посмотрел на Фабио, душа которого уже успела уйти куда-то в сторону задних лап. 
- Молодой человек, я, признаться, удивлен. За последние года вы первый мужчина, который подал заявление на развод. 
Взгляд Короля Скуфа скользнул на Диего, он ухмыльнулся и сказал:
- Не ты ли ученик Оскара? Тогда все ясно. 
Король Скуф широко раскинул руки в стороны и торжественно заявил:
- Господа, это дело буду вести я 