*************************
DHARMA

Сегодня Диего пришел к Оскару и был, мягко говоря, не в настроении.
Оскар сразу смекнул, что что-то не так:
- Ну говори уже чего там у тебя
Изначально Диего не хотел делиться переживаниями, но тут из него просто хлынул поток негатива. 
Внимательно выслушал, Оскар сказал:
- Ты либо умный, либо жутко везучий - у тебя нет ни жены, ни алиментов
- И что, у всех так, есть же кто нормально живет 
- Много таких знаешь?
- Может сменим тему?

Диего посупился и перевел взгляд на стену. Затем все же спросил:
- Как думаешь, что ждет Фабио?
- А, так  тут к гадалке не ходи - все ясно как белый день. 
Вот смотри, Диего, щенки у нее подросли, конура есть, пособия есть. 
Он ей больше абсолютно не нужен.
Уже скоро она его выпнет, выставит на алименты и будет вообще весело, но не для него. 
Ах да, и со щенятами ему запретит видеться, само собой. 
- И что со всем этим делать?
- Все беды мужчин, Диего - от неинформированности.
- Чего?
- Поймешь со временем. А теперь отключить от этого и приступаем к медитациям. 