*************************
ANTE FACTUM 

Утром Диего проснулся от настойчивого скрябанья в дверь. 
Догадавшись, кого это принесло, Диего открыл:
- Сколько лет, сколько зим, Фабио
- Прости старого дурака, Диего 
- Залетай, пока я добрый 

Диего отправил Фабио в душ и поставил миску еды 
После водных процедур и завтрака Фабио снова стал похож на прилизанного домашнего пса 
Фабио начал рассказывать - про скандал с Франческой, про то как она его выставила с одной лишь сладкой косточкой, 
про холодные ночи, которые он коротал на теплотрассе, про стычки с другими собаками которые делили территорию.
И под конец, сказал что потерпел крах всех надежд и вообще без понятия что делать дальше. 
Диего внимательно выслушал, и сказал:
- Я после обеда вернусь, что-нибудь придумаем 