*************************
POST FACTUM 

В условленное время Диего был на месте. 
Ицтли, судя по виду, уже давно как пришел, и Диего застал странную картину
Прямо на его глаза мужик в леопардовом халате на общественной лавочке 
точил странный черный нож. Рядом с ним стоял глиняный кувшик с какой-то бражкой
И за кувшиной валялась пустая миска, на которой аккуратно было вырезано "Диего".
- Привет, Ицтли
- Да здоровались уже сегодня. Погоди, сейчас закончу 
Ицтли осмотрел нож со всех сторон, удовлетворенно кивнул и завернул его в чистую тряпку. 
- Давай разольем 
Придвинул миску к Диего, он наполнил ее из кувшина, положив рядом на салфетке пряное мясо на закусь.
В нос Диего ударил резкий запас спирта. 
- Что за алкоголь?
- Мескаль, мой любимый, 38% 
- Сам гонишь?
- Нее, выписываю из Нового Города 
- Давай за знакомство 
Ицтли хлебнул из кувшина, и укоризненно посмотрел на замешкавшегося шпица
Диего задержал дыханание и несколько раз полакал из миски. 
Вопреки распространенному заблуждению, его вид может эффективно лакать не только пиво и вино, 
но и крепкие напитки. Если у людей за всасывание жидкости отвечают щеки, то у собак 
за это дело отвечает язык, который при лакании высовывается, и его конец загибается назад, 
образую тем самым подобие ложки. Диего хватает 2-3 раза быстро высунуть язык, чтобы 
осушить миску применерно на 50 грамм. Мясная закуска пришлась как раз кстати. 
- Кстати мясо я у Оскара взял
- Так вы знакомы?
- Да, он часто охотится в тех местах, где я добываю руду 
- Так ты... рудакоп? 
- Ха-ха, нет, это мое ремесло - я изготавливаю ножи. 
Здесь неподалеку моя небольшая мастерская с кузней. 
Кстати, пользуются хорошим спросом. 
- Угу, но мне другое больше интересно, Оскар сказал, что вы с Мариной... вместе тусуетесь 
- Ха-ха-ха, старый проказник, сдал меня!
Да, я к ней захаживаю иногда. 
- Тогда почему тебе понравился наш с ней скандал?
- Ну так ты такое шоу устроил с этой, прости господи 
- Но она вы же встречаетесь, по логике ты же должен за нее вступиться
- Чего? Кто? За кого? Если я к ней пару раз на чай зашел то это ровным счетом ничего не значит 
- То есть вы не вместе
- Вместе, не вместе, выбей эту дурь из своей бошки.
У меня схема проста - начали общение, зашло общение, история закончилась, и так по новой. 
Ты кстати зачем к Оскару ходишь? Вряд ли просто побухать 
- Он учит меня программировать
- Так вот оно что! А потом что, прямиком в Корпорацию зла?
План хорош, даже очень. Я сам там раньше был, но нас расформировали. 
Я возглавлял отряд воинов-ягуаров - это личное войско Сабины-сама 
- И от тех времен у тебя остался только халат?
- Почти что да. Я пришел туда чтобы крушить черепа, но когда настало мирное время нас расформировали 
Мне предложили работу полутелохранителем - полу хрен пойми кем, я хлопнул дверью и ушел. 
На новой должности мне бы пришлось заниматься корпоративными интригами - такое себе удовольствие 
- И поэтому ты теперь бухаешь, делаешь ножи и ходишь по местным женщинам?
- Абсолютно верно, мне нравятся люди... кхм... и не люди, которые меня понимают. 
Жизнь прекрасна, ни забот, ни хлопот. Иногда конечно скучаю по прежним временам, но быстро проходит. 

Диего продолжил "общаться" с Ицтли до позней ночи, и потом с другом дошел до дома. 
Придя в конуру, Диего завалился спать. 



