 *************************
 DHARMA

 - Сегодня ты... Чрезмерно задумчив, Диего
- утром встретил Фабио на теплотрассе 
- с набором патриарха?
- ?
- это крепкий семьянин изгоняется из семьи с дефолтным комплектом - носки, трусы, зубная паста 
- вот про это у него не спрашивал, но выглядел он хреново 
- а не делился ли он случаем своими фантазиями о том, что хотел семью, детей и обязательно лужайку за белым забором, 
где они все бы каждый день играли?
- Ляпота какая. Примерно такую ахинею он  мне и выдал 
- В какой-то момент жизни женщина понимает, что ей нужен послушный банкомат, 
на который, на который вдобавок можно будет сливать весь негатив. 
Правда, в современной формации речь не идёт о пожизненных отношениях власти и подчинения - вот ребенок родится, 
пройдет пару лет и парень становится абсолютно бесполезен. 
Естественно, что держать этого субъекта рядом и тошно и смысла нет. 
Поэтому муж изгоняется и ставится на алименты.
- грустно звучит это все 
- да они сами виноваты, если нет уважения к себе то и другие уважать не станут, 
а женщины это прекрасно чувствуют.
Мне сложно представить чтобы кто-то вроде Ицтли горевал по бабе лежа на теплотрассе 
- Медитируем? 
- Да