 *************************
 DHARMA

 С порога храма Диего стал рассказывать Оскару о произошедшем. 
 Отшельник его внимательно выслушал, и сказал: 
 - Похоже, ты начал прозревать 
 - Прозревать - это как?
 - Это значит ты вспомнил что у тебя есть уважение к себе. 
 Ты начал видеть факты и приобретаешь иммунитет от манипуляций. 
 Поведение женщин достаточно просто и предсказуемо, просто 
 общество в младых лет забивает тебе мозги всякой чепухой чтобы ты не видел очевидного. 
 Поведение человека определяется его мышлением, которое отражается в действиях 
 Смысл мышления Марины - это потребление и комфорт ради самой себя. 
 Для этих целей подбираются мужчины, которые ранжируются на три категории:
 1. Мужья - тихий удобный банкомат, желательно без претензий и скандалов по поводу ее измен. 
 Муж заменяется на другого, когда становится бесполезным. 
 2. Друзья -  алени из френдзоны, которые дарят подарки, возят на отдых, помогают в быту.
 3. Любовники - вот тут интересней, корыстной заинтересованности тут нет, только "чувства".

Подумай об этом на досуге. Если хочешь прям полюбопытствовать - поищи в городе мужика в леопардовом халате,
посмотри что он из себя представляет и как общается с женщинами. 
А теперь приступай к медитациям
