*************************
ANTE FACTUM 

Утром после кофе Диего отчаянно перебирал в голове все ему знакомые семьи, 
и не нашел ни одной действительно счастливой. 
Единственные "крепкие" семьи - это когда муж терпит годами и из последних сил. 
Причем никто силой никого не заставляет - парни сами на это подписываются. 
Эта, прошивка, как называет ее Оскар, действительно мощно отрабатывает. 
Проблема в стереотипах, навязанном мнении и ошибках мышления. 

Зафиксировав это все ментально, Диего направился к Оскару.
Решил немного срезать путь через знакомую тропику, Диего заметил притаившегося ягуара. 
Силуэт в леопардовом халате сидел в позе для медитации в окружении подожжённых палочек от комаров. 
У Диего под ногами что-то хрустнуло, и Ицтли моментально открыл глаза и повернул голову в его сторону. 
- Старого вояку врасплох не возьмешь. Привет, Ицтли 
- И тебе не хворать
- Устанавливаешь связь с духами предков?
- Да, когда представится случай узнаем, кто из нас лучший воин 
- Кстати ты не знаешь, как можно другу с аленячьей прошивкой мозги вставить?
- Дай пару затрещин и поводи по бабам, покажи как жить надо 
- А если прям совсем клиника?
- Да без понятия тогда, чего у этих оболтусов в голове происходит. 
Пускай заморачиваются просто меньше да и все. 
- Хмм... Ладно, но случай действительно непростой