*************************
ANTE FACTUM 

В эту ночь Диего спал на удивление неплохо. Скорее всего, сказалась накопившаяся усталость. 
Новый способ использования нейрочипа Диего очень даже понравился. 
Такое чувство, будто обыденность начинает приобретать смысл. 
Правда, Диего так еще пока не понял, что это за файл no.txt 
и к чему вообще эта вся движуха с загсом
Дом скорби... Да ладно

Диего перекусил завалявшейся косточкой и решил, что пора идти к Отшельнику 
Выйдя на улицу и сделав буквально несколько шагов, он увидел своего друга Фабио. 

Фабио - испанский гальго, подтянутый пес с короткой шерсткой. Предки Фабио когда-то 
занимались охотничьим промыслом. Диего и Фабио уже порядком как знакомы. 
Правда, после того, Как Фабио женился четыре года тому назад, их общение порядком подсократилось. 
Сначала Диего не понимал, почему так происходит, но потом Фабио ему шепнула на ушко - 
его жена Франческа, с которой у него двое щенят, говорит, что Диего "ненадежный друг", 
потому что он не женат. Фабио, как правило, скрывает от жены, что видится с Диего, 
хотя она конечно же обо все догадывается. Изредка Диего заходит к ним гости. 

- Здорово!
- Тоже рад тебя видеть, Фабио
- Я тут за покупками иду - как раз пособие пришло. Кстати, 
не зайдешь к нам вечером? Франческа вроде в нормальном настроении, 
так что сегодня можно
- Почему бы и нет - загляну 
- Ну все тогда, у меня времени совсем нет, вечером увидимся 

И без того хорошее настроение Диего заметно улучшилось. 
В прекрасном расположении духа, Диего сам того не замечая дошел до Оскара