*************************
POST FACTUM 

Сегодняшнее занятие у Отшельника Диего прошло весьма неплохо. 
Диего смог написать несколько строчек кода, который запустился и заработал. 
Правда, Диего все равно не мог понять причем тут вся это брачно-семейная тематика...
Разве нельзя просто поговорить о птичках 

Диего сразу после храма отправился к Фабио. 
Зайдя к нему в конуру, Диего сразу почувствовал аромат домашней стряпни. 
За столом его уже ждали Фабио и Франческа. Их щенята играли в соседней комнате конуры. 
Франческа смерила Диего строгим взглядом и предложить усесться за стол. 
- Ну привет, Диего, вижу ничуть не изменился
- Да, Франческа, годы свое все же не берут 
- Ха-ха, ну смотри у меня. Подругу еще не нашел?
- Да пока дел куча, некогда 
- Хм... дела у него, ну ладно 
Следующие полчаса на кухне конуры проходили разговоры ни о чем. 
Фабио с виду чувствовал себя свободно, Франческа как и всегда была немного язвительна. 
И тут, как гром среди ясного неба, она спросила у Диего:
- Слушай, а что это за мужик, к которому ты бегаешь? 
- Бегают бабы
- Поговори мне еще тут. Может он любовник вообще твой? 
- Ты совсем того что ли?
В разговор решил вмешаться Фабио:
- Дорогая, может сменим тему?
- А ты вообще кто такой чтобы мне рот затыкать?
- Я муж...
- Объелся груш. Ты с кем общаешься хоть знаешь? 
- Диего не такой как ты говоришь... 
- То есть ты меня жизни учишь? Обнаглел в конец. Получаешь свои жалки копейки пособия и еще выделываешься. 
Я тут на тебя лучшие годы жизни трачу, а ты... Пес неблагодарный.

Франческа вышла с кухни. Фабио сидел немного приглушенный, и через минуту сказал:
- Диего, тебе лучше уйти. 

Диего не стал возражать и покинул конуру. 
Прийдя домой, Диего подумал, что может Оскар действительно в чем-то прав... 

Когда Диего уже забрался в постель, в дверь конуры раздался стук.
Диего нехотя поднялся, подошел к двери, и хотел было спросить кто приперся, как тут донесся голос Фабио:
- Диего, друг мой, пусти переночевать, холодно уже замерз совсем.
Диего отворил дверь и увидел изрядно потрепанного Фабио 
- Прошу, можно без вопросов, просто хочу поспать 