*************************
PROLOGUE

Поговаривают, что в прежние времена каждому добропорядочному псу полагась две полных миски корма в день, утром и вечером,
а также неупиваемая чаша, в котором никогда не переводилась чистая родниковая вода. 
Однако, сейчас мир представляет достаточно мрачное и унылое место. По крайней мере та его часть, где живет Диего. 

Местечко с романтическим названием Pueblo de la Luna находится аккурат за городской стеной. 
Сейчас уже никто, наверно, и не вспомнит, откуда пошло название городка. 
По основной версии это связано с тем, что по задумке экономическая активность в нем должна была строиться по лунному календарю - 
город строился еще в то время, когда активно проводились астрологические изыскания. 
В этом случае очевидно, что луна если и влият как-то на капитал, то явно негативно, 
так как единственная активность там, связанная с деньгами - получение социальных пособий. 

Pueblo de la Luna практически сразу начал стремительный кульбит в бедность и нищету
Проживает там порядка нескольких тысяч людей и небольшое число разумных существ 
И все они сидят на подачках от Городского совета 



