*************************
POST FACTUM 

Диего вместе с Фабио направлялись в его конуру. 
Недоходя несколько шагов, Фабио замешкался. 
Диего его одернул:
- Давай вперед 
- Фабио молча кивнул, подошел к конуре и открыл дверь 
На звук открывшейся двери пришла Франческа:
- Вы клоуны чего приперлись? 
Пшли вот отсюда. Фабио? Что, совсем обнаглел? 
Я тебе же говорила чтобы лапы твоей на пороге не было 
- Я пришел к себе домой 
- Это дом нашей семьи, которую ты просрал. 
Я когда замуж выходила не знала что ты таким лохом окажешься. 
Чем ты мне это компенсируешь, а? 
Ты же конченый просто, еще и дружка своего привел. 
Это ты к нему теперь переехал? 
Это он тебя или ты его?
И что я детям скажу, что их папка - п@дар? 
- Вот это уже слишком. Прекрати оскорблять моего друга, 
ты просто старая потасканная шавка. 
Я пришел в свой дом и буду здесь жить. 
Хочешь - оставайся. 
Хочешь - выпетайся. 
Я все сказал. 

Диего в первый раз видел, чтобы Фабио злился. Всегда податливый и немного сыкливый, 
в этот момент впервые он пошел на открытый конфликт. 
Франческа уставилась на него с чувством полного непонимания происходящего. 
Фабио же демонстративно плюхнулся на диван 
Выйдя, из ступора, Франческа единственно что смогла сказать:
- Я ухожу к маме 
