 *************************
 DHARMA

 - Видел тут Ицтли по пути, он не знает как помочь Фабио 
 - Само собой, если у человека что-то получатеся хорошо, 
 как в случае всеми нами любомого воина-ягура, это не значит что он может
 этому научить других. Ицтли просто таким родился, вот и все. 
 Он не отдает себе отчет почему ведет себе так, а не иначе. 
 - Так и что делать с Фабио?
 - Для начала нужно понять, что его ждет при текущих раскладах. 
 И сейчас  я говорю не только о том, что его из дома выперли. 
 Сейчас на него еще и алименты повесят. 
 Расклад такой:
 25% доходов на одного ребенка
 - 33% (одна треть если быть точнее) - на двоих детей
 - 50% на троих и более детей 
 - Пфф... 
  И это еще не все - если детям меньше трех лет, 
  есть еще отдельный вид алиментов на содержание бывшей жены. 
  И вдобавок к этому, если жене негде жить то нужно ей компенсировать съем жилья 
  - Что за бред, если ей жить негде зачем ребенка оставлять 
  - Эта вся лавочка существует с единственной целью - жить за счет труда мужчин. 
  И вот тебе еще вишенка на торте - алименты можно впаять даже не расторгая брак. 
  Алименты для женщины - это бизнес-план. 
  - Как хорошо что у меня их нет... 
  - Вот и я говорю - счастливый ты человек... кхм... пес 