*************************
DHARMA

- Оскар, у меня тут парочка мыслей созрела. 
Оскар поперхнулся мясом и деланно уставился на Диего.
- Очень... интересно
- Женщины используют мужчин потому что те сами позволяют так делать 
- Очень... Дельное замечание, Диего. Растешь прям на глазах 
- Да нет, ты послушай, они же сами к бабам липнут со своими тупыми идеями. 
Я помню как Фабио несся на эту дырку как глухарь на току. У меня уже тогда были 
подозрения в адекватности Франчески, но оказалось, что единственный неадекват - это сам Фабио. 
Но, все равно даже так, по рангу он выше тех парней, которые у женщин в друзьях. 
- Мне тут даже возразить нечего 
- А женщинам такое поведение не нравится, но они получают профит
- Все так, это просто разные модели поведения. 
Когда парень общается на отцепись, баланс значимости на его стороне. 
Не замечал ли ты, что с этим делом гораздо проще, когда ты настроен 
на легкое проведение времени, просто для отдыха и ничего серьезного?
Тогда мужчина очень свободно общается с женщинами и когда они пытаются манипулировать 
то он просто посылает куда подальше и забывает. Вот это и есть адекватное мужское поведение. 
Но как только начинается закос под "серьезные" отношения, попытка построить планы и другая хренотень - 
парень прогибается автоматически, разводит душнилово и создается проблемы всем. 
- Наконец я это понял, Оскар. Вперед к медитациям!