 *************************
 DHARMA

Диего уселся на пуфик и сразу же начал с вопросов:
- А как будут выглядеть программыкоторые я под твоим чутким руководством начну писать?
- Это серверные приложения. В самом простом случае нужно будет обработать маршрут, 
сходить в базу данных, обработать информацию и отдать ее клиенту
- Пока не особо понятно 
- Поэтому и начинаем с простого 
- Кстати, а что значили те строки, которые ты прочитал доктору Фингерсу?
- Это ты про ручей? 
- Ну да
- Существовала раньше легенда о парне, который познакомился с женщиной и начал с ней встречаться, 
и оказалось что у нее был приставучий возлюбленный, которого это шокировало 
- А про закс это ты все серьезно?
- Поймешь еще все 
- Хмм... Ладно 

Диего помялся немного и решил кой-чего еще узнать:
- Оскар, а зачем ты начал меня учить? Ну в смысле тебе и так наверно есть чем заняться.
- Все просто - ты захотел этого и пришел ко мне добровольно 
- И это вся причина?
- Если к тебе ночью придет друг и попросит хлеба, ты разве ему откажешь, сославшись на то, 
что лень вставать или тебе снится важный сон? Так же и здесь - пока ты не разочаровался в своей мечте, 
я буду считать тебя... духовный другом и помогать тебе по мере сил. 
В местности, откуда я родом, говорилось: 
просите, и дано будет вам; 
ищите, и найдёте; 
стучите, и отворят вам, ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.
 