*************************
ANTE FACTUM 

Утром Диего чувствовал себя превосходно 
Он отлично выспался, был бодр телом и духом 
Решил размять немного лапы, Диего отравился в сторону городской площади 
Последние несколько дней Диего не приходил на кормежку - у Оскара в храме всегда было вкусное мяско из котелка,
после которого жрать местную баланду особо не хотелось. 
Хотя до раздачи хавчика оставалось еще пару часов, на площади уже собирались ее завсегдатаи 
И среди них обнаружилась парочка персонажей, которая обычно туда не захаживает - 
это были Мариночка и ее подруга Светка 
Марина, или как ее еще называет Оскар, Марина РСП (или просто Мариночка) - темноволосая стройная дама возрастом 
немного под тридцать, хорошо выглядящая и следящая за собой. Но, характер ее достаточно скверен - вспыльчивая,
заносчивая, с ощутимым чувством собственной важности. Марина ни дня в своей жизни не работала - да и зачем, 
у нее двое детей, алименты, пособия и куча разного рода подношений от поклонников. 
Светка - крашеная блондинка, во всем завидуем своей подруге. 
Детей родить не получается, а значит минус основной источник дохода 
Такого хоровода парней, как у Мариночки, у нее нет - не хватает расчетливости и хладнокровия 
Ну и пожирнее она будет стройной Мариночки 
Правда, сегодняшний день у Марины явно не задался
- Тц... Вот мне больше делать нечего как тащиться сюда. - начала возмущаться Мариночка 
- Куда все твои парни запропастились? Что реально вот принести некому? - начала ехидничать Светка
- Не подливай масла в огонь, сама бы лучше кого уговорила сходить 

Тут Марина увидела, что проходящий мимо нее шпиц смотрит на нее с явным неодобрением:
- Чего, псина, надо? 
Диего вдруг охватила сильная неприязнь, и неожиданно для себя он задал ей вопрос:
- Слушай, а чего случилось с твоим бывшим мужем кстати? Куда пропал?
Как так вышло, что ты такая умница красавица и одна с двумя детьми?
- Он... Заболел. - растерянно сказал Марина 
Женщина очевидно не ожидала такой прямоты. Хотя история эта в городе известная.
Бывшему мужу Марины просквозило легкие, когда он горбатился ради нее на второй работе в соседнем городе.
Два месяца лечения, дорогие лекарства, и тут Марина не выдержала и выставила больного за дверь. 
Диего продолжил:
- А чего ты реально пришла сама за хавчиком? У сильной и независимой что-то пошло не так?

Уже через пару секунд Марина опомнилась:
- На себя посмотри, бесполезный, ни детей ни семьи. Тебе не дают потому что обиженка. 
Даже выглядишь как ху%ло, бомжара ты собачья 
- Пошла ты

Диего демонстративно повернулся к ней хвостом, пошаркал задними лапами в ее сторону как будто заметает дерьмо,
и деловито ушел с площади. 